Krenuo je.
Sve ulazi u završnicu.
Poslao sam tim.
Tim?
Misliš na onu neiskusnu
čarobnicu i njenu šugavu ekipu?
Jesi li znao da sebe
nazivaju Crveni Rogovi?
Baš kao nekada.
Darkspor želi da bude čitav
i svi heroji zajedno,
živi i mrtvi,
ne mogu da ga zadrže razdvojenim.
Imam vere u Marek.
Jednom si imao vere i u Zorloka.
Zašto je ona drugačija?
Čak i da imaš poslednji deo, šta onda?
Nemaš nikakav plan
šta da uradiš s njim.
Daću ga Bogovima, oni će ga zaštiti.
Bogovima. Koliko dugo pre
nego što bace tu tričariju?
Nađi način da ga uništiš,
inače nemaš ništa.
Do tada,
samo kupuješ vreme.
Imao sam viziju.
Video sam Zorloka i njegove
vojske nemrtvih kako siju smrt
širom zemlje, od Istoka do Zapada.
Sve dok poslednji živi
grad nije sateran u more.
Takođe sam video Patuljka
bez lica kako nosi Željeznu krunu.
Šta si još video?
Znaš šta imam na umu.
Želim tu krunu.
Pomozi mi da dođem do nje i ja
ću tebi pomoći da nađeš Tekov čekić.
Jedino oružje koje može
uništiti Darkspor - jednom zauvek!
Tekov čekić je nestao,
niko ne zna gde je.
I nijedan smrtnik
ne može rukovati njime.
Pa, sa Željeznom Krunom
Patuljaka ja bih mogao.
Zorlok ima Željeznu krunu.
- Da, ima.
Sve bi menjao za tu Krunu, zar ne?
Ali ne da nađeš Čekić ili
da se boriš protiv Zorloka.
Tvoj plan
je da ponovo ujediniš Patuljke
i da vladaš kao njihov kralj.
Imao si svoju šansu. Tvoj tim je
već dao tri dela Darkspora Zorloku.
Radiću kako mi je volja, baš kao i ti.
Već sam preduzeo korake.
Kao i ja.
Lukav kao zmija.
Idu u šumu.
Kaia-Bek,
ti nastupaš.
Pogledajmo.
Vode, bednice! Toliko
sam žedna da bih pila pesak.
Pečem kazan najbolje žeste,
kad bude gotova možeš piti koliko želiš.
Ne usuđuj se da me dirneš!
Moj otac je sigurno poslao heroje za mnom
i oni će te bičevati do smrti!
Jedva čekam da te vidim kako krvariš
na trgu, pljunuću ti na grob, gaduro!
Kakvo si ti ljupko stvorenje.
Ne brini, uskoro ću te
pripitomiti kao i druge devojke.
Ne usuđuj se da me porediš
sa tim maloumnim kurvama!
Dražesno.
Ako želite da živite, bacite
oružje i odmaknite se od vozila.
To je zamka.
Nju ostavite živu, ubijte ostale.
Hvatajte je!
Sve ih pobijte!
- Hvataj je, hvataj je!
Amateri.
Jesi li za opkladu?
20 ako uđu unutra.
Još 20 ako uzmu krhotinu.
Prihvatam.
To je problem sa samostrelom,
gospodo. Sporo se puni.
Vozaču, pregazi je!
Ubiću te, gade!
Hajde, Tejn,
drži korak.
Ti ovde izlaziš!
Hajde, Tejn, hajde.
Hajde, dečko.
Amateri.
Sad bih ti mogao naplatiti.
Razneće ih.
Nastavite!
Šta je bilo, Tejn?
Hoćeš li pomoći Marek napred?
Znaš, nisi mi od koristi ovde. - Imam ključeve.
Zašto odmah ne kažeš?
Bilo je dosta!
Ostani dole.
Ja ću uzeti ovo, hvala ti.
Pomeri se.
Uskoro je unutra.
Još to mogu.
Ušli su, plati.
Oh, da...
Ti znaš kako se putuje.
Da.
Izvoli sesti. - Hoću.
Nešto za piće? - Molim.
Daj mi Darkspor.
Kad budete umirali
i krvarili želeći da
ste postupili drugačije,
želim da se setite ovog trenutka
kad sam vam dala šansu da odustanete.
Čekaj malo.
Nismo ovde da te ubijemo,
samo želimo Darkspor.
Da, ubićemo te, osim ako
nam dadneš ono što tražimo.
Kao što dama kaže.
Zabunom ste opljačkali
famoznu Admiral Borlund Hess.
Ovo je moje vozilo,
moje žene, moj Darkspore,
a vi ste protraćili zadnju
šansu da odšetate. - Da, znamo.
Ti si pametna, moćna,
zažalićemo zbog ovog.
Ali ovo je naše vozilo sada,
a tebi je vreme da odeš.
U redu.
Daću vam izbor.
Možemo se boriti do smrti
ili možemo zaustaviti vozilo
i ja ću izaći sa poslednjom
trunkom svog dostojanstva.
Kako god, ne izlazim iz mog prokletog
ratnog vozila pri punoj brzini.
Meni odgovara druga opcija.
Tejn!
Bar je vreme lepo.
Dobar dan za šetnju.
Nisam trebala da ga dodirnem.
Gluposti...
Bila si briljantna, dušo.
Imamo ga.
Još nije gotovo.
Dodir vašeg nekromansera
probudio je poslednji komad.
Moram ti zahvaliti.
Bez tvoje pomoći možda
ga nikad ne bih našao.
U znak zahvalnosti
daću ti još jednu šansu.
Pridruži mi se
i tvoji prijatelji će živeti.
Misliš da možeš poraziti mene?
Čak i sa tri dela zapovedam
stanovnicima jame.
Pozivam vas da ustanete iz groba,
ubice starog Multu-ganukena!
Jednom ste služili
Lič kralju Vekru Nomu,
sada služite meni.
Poslednji deo.
Mogu da osetim njegovu moć.
Moć nad smrću.
Besmrtnost je konačno moja.
Donesite mi Darkspore!
Marek, odnesi Darkspore
tamo gde će ga Bogovi zaštititi.
Nigde ga ga ona neće odneti.
Svi zajedno niste mi dorasli.
Marek,
verujem u tebe.
Godžun, ne!
Pokorite mi se!
Ja sam Marek, istinski nekromanser.
Zorlok je otišao,
pod mojom ste komandom!
Marek.
Ti nemaš vlast.
Darkspor govori i tebe
ne zove tebe Gospodarem.
Vredelo je pokušati.
- Hvala lepo.
Ovo ne ide dobro.
- Imaš predlog?
Zadržite ih!
Odlazimo.
Nagazi, Marek!
Šta su te stvari?
- Radije ne bih da znam!
I to je druga polovina.
Znaš, sviđa mi ovaj tim.
Puni su iznenađenja.
Vetar je protiv nas, Admiralko.
Strpljenja, vetar se stalno menja.
Pa, osim demona iz noćne more
iz potpuno drugačije dimenzije,
rekao bih da je dobro prošlo.
Takođe, osim ako se neko može pohvaliti
brojem većim od sedam, verujem da sam pobednik.
Marek, duguješ mi poljubac. Tejn, četrdeset
srebrenjaka biće dovoljno. - Nisi ubio sedmoricu.
Ja sam ih ubio šest,
ti si ubio tri, možda četiri.
Jesi li ozbiljan?
Tri sa boka, tri pozadi, to je šest.
Jedan na krovu, to je sedam.
40 srebrenjaka, molim.
- Nije bio mrtav.
Pao je pravo na glavu.
- Video sam kako ustaje.
A onda se grčio i umro.
Marek, duješ mi taj poljubac,
Tejn, 40 srebrenjaka.
Tejn je uvek bio čovek od reči.
Nazivaš me lažovom?
Ne, naravno da ne.
Ali si veoma dobar lopov. Ti ovo ne
bi nazvao poštenom pogodbom.
Neka bude tako,
praviću se da ništa nisam čuo.
Marek, gde idemo?
Godžun je rekao da odnesem Darkspor
negde gde će ga Bogovi čuvati.
Pa, gde idemo?
Nije mogao reći zato što
je Zorlok bio tamo i slušao.
Zdravo!
Veoma mi je žao,
naše najdublje izvinjenje.
Bili smo zauzeti...
- Bitango!
I to mi je neko spašavanje.
Kad moj otac sazna
kako su me loše tretirali...
Nemoj samo sedeti tamo,
odveži me, polutane!
Odvratno, zašiljene đavolje uši.
Ti, seljanko,
donesi mi nešto za piće
pre nego što mi se
usta pretvore u prah.
Molim?
Skloni mi se s puta,
uradiću to sama.
Kakvo piće izopačeni
Ogri mogu ponuditi dami?
Ja mislim...
...da smo možda pogrešno počeli.
Počnimo ispočetka.
Ja sam Dagen, a ti si...
Ne usuđuj se da me
dodirneš, ti si niži od psa.
I meni bi prijalo piće.
- Ovaj crni kristal baš jako udara.
Crni kristal? Dagen!
Drska seljanko!
Pobrinuću se za tebe.
Nisam progutao, nisam progutao,
nisam progutao, nisam progutao!
Šta joj se desilo?
Mozak joj je mrtav,
kao kod drugih.
Da, pa u njenom slučaju
to je poboljšanje, zar ne?
Marek, Marek...
Ona gleda u mene.
Marek?
Ne, ne...
To je zbog Darkspora, privlači je.
Sviđaš joj se.
Naravno.
Privlačim žene
svih rasa i stanja uma.
Mislim, nije imuna na sve ovo.
To je krasno.
Šta vas je toliko zadržalo?
Marek je i nju ubila?
Ne, ne, još je živa.
Na neki način.
Izvini.
Nisam neki iscelitelj.
Nisam kao Tila.
Niko nikada
neće biti kao Tila.
Iako si joj oduzela
život izlečila ti je nogu.
Ovde sam.
Tejn, ja sam.
Šta je to bilo?
Šta, šta je bilo?
Ti.
Jesi li dobro?
Idi na jug u hram Sove,
tamo ćeš me naći.
Kako si to uradila?
- Šta?
Nije smešno.
O čemu pričaš?
"Idi na jug u hram Sove."
Šta hoćeš da kažeš?
- Rekla si to Tilinim glasom.
Tejn, prestani, plašiš me.
Šta si joj tačno uradila?
Kanalisala sam
njenu životnu silu.
Potpuno ju je iscrpilo.
Ona je tu.
Nekako je još u tebi.
Obratila mi se.
Tejn, ona je nestala.
Ne radi to sebi.
- Ti si mi ovo uradila!
Uzela si je od mene.
Hram Sove, šta je to?
To je mesto.
- Kaži mi!
Jednom sam čitala o tome.
Hram Srebrne Sove.
U Godžunovoj biblioteci.
To je svetilište, mitsko mesto
između ovog sveta i carstva Bogova.
Mesto na kome
će ga Bogovi čuvati.
Da li je to na Jugu?
Ali to je samo mit, nije stvarno
mesto. - Da li je na Jugu?
Iza Bele pustoši, da.
Tamo idemo.
Tejn, ja...
Mislim da možda...
Tamo je Godžun Paj hteo da
odemo, a sad nas Tila vodi tamo.
Tejn, verovatno sam mislila naglas...
- Ako postoji šansa da je tamo,
da je živa nekako,
ništa me neće sprečiti
da dođem do nje.
Ništa.
Godžun, gde si?
Kakvo je ovo mesto?
Prognani smo u
dimenziju senke i pepela.
Gde nikada ništa nije živelo,
ništa čime bi se ti hranio.
Budalo!
Šta si uradio?
Ovde nemaš moći, nekromanseru!
Znači, ovo je tvoj plan?
Koliko dugo misliš da
me možeš zadržati ovde?
Planirao sam zauvek.
Nisam siguran da vreme ima
ikakvo značenje u ovoj dimenziji.
Pametno.
Pa, šta sad?
Mogli bi sesti i ćaskati,
prisećati se prošlih vremena.
Ili bih jednostavno
mogao da te ubijem.
To zavisi od toga koliko je
dobra tvoja kanalisana magija.
Nosiš li uopšte sastojke?
Godžun, kako brzo zaboravljaš.
Ja sam gospodar svih magija!
Pomozi mi!
Ne mogu se pomeriti.
Teško dišem.
U redu je, u redu je.
Ovde sam da ti pomognem.
- Hvala ti.
Znala sam da će neko doći.
Nešto nije u redu.
Ti si mi jedina nada.
Molim te.
Dagen, čekaj!
U redu je.
Hvala, Dagen.
Ti si zaista moj heroj.
Tvoj heroj...
Dagen!
Ja sam njen heroj.
Idiote!
Tejn!
Vrati nam Darkspor
i pustićemo te da živiš!
Nema veze, radije ću te ubiti.
Čekaj!
Rezik?
Znaš ga?
Ne.
Dve oštrice nisu
dorasle maču i štitu.
Štitovi su za kukavice kojima
treba nešto da se sakriju iza toga.
Oni su za povlačenje!
Da bi ubio kornjaču samo
joj moraš naći mekanu tačku.
Hej, slušaj...
Nije da upirem prstom
ali krivica je potpuno njena.
Ne prihvata ne za odgovor, a i nije
moj tip, sve sama kost i koža.
Umukni, lopove!
Slušaj, slušaj...
Ako se radi o srebrnom rogu koga
sam pozajmio, planirao sam da ga vratim.
To nije u redu!
Marek, zamena!
Tvoj ljubavnik i ja
snažno smo se povezali.
Moj šarm nikad nije delovao
tako brzo. - On nije moj ljubavnik!
Šta kažeš na ovu povezanost?
Marek!
To je bio prljav trik, ljubavi!
Zašto želite Darkspore?
Tvoj tim je
dovoljno podbacivao.
Moj tim je poslao Godžun Paj.
Moramo zaustaviti Zorloka!
Hammerhead mi je rekao
da ćeš to reći. - Hammerhead?
Koliko puta ćete dati delove
Zorloku pre nego što odustanete?
Samo otiđite, mi
ćemo preuzeti odavde!
Ne, osim ako mi kažeš zašto
Hammerhead želi Darkspore.
I otići ćeš?
Ako je razlog dobar.
U redu.
Reći ću ti šta znam.
Bio je pijan.
Čuo sam ga kako mrmlja
nešto o Željeznoj kruni.
To je to?
To nije dovoljno. Moram da
znam kakve su mu prave namere.
Diplomatija mi nije jača strana.
Muškarci su budale.
- Ja sam samo napola čovek.
Pola vilenjak.
Lopov po zanimanju. Zar ti Rezik
nije rekao? Veoma lepljivi prsti.
Imam Darkspore, idemo!
- Rezik!
Konji!
Požuri.
Zašto ti nisi to uradila?
Vidite, sve je sređeno,
nema štete.
Ništa i ne bi trebalo popravljati kad bi
držao životinjske nagone pod kontrolom.
Životinjske nagone?
- Nije bitno, vozi.
Uspeo sam da uzmem
ovo iz njenih grudi.
Njenih grudi?
Kako si to uspeo? - Pa...
- Nema veze, ne želim da znam.
Ljuske jajeta Belog Zmaja.
Ovo vredi bogatstvo!
Kao što rekoh, nema štete.
Šta ono reče?
Ko god ima oružje
neka dođe ovde!
Predajte se!
Gotovo je!
Planiraš li uzvratiti? - Nestalo mi
je smole od krila slepog miša! - Šta?
U mojim zalihama.
Gotovi ste!
Ustani, ustani!
Je li to sve što imate?
Prosućemo vam creva!
Šta sad?
- Idemo dužim putem okolo.
Ovo još nije gotovo!
Zašto imamo toliko
mnogo neprijatelja?
Dagen, pričaj nam o
čoveku sa sekirom.
Čovek sa sekirom
je Rezik, ozloglašeni plaćenik.
Spomenuo je ženu?
Jeste, ali ona je niko.
Mislim, nije baš niko,
ona je bogata kćerka plemića.
Iz visokog društva, veoma bogata.
Ima zlato i ništa više.
Ne možeš kriviti devojku zato što
joj se ja sviđam više od tog varvarina.
On se ni ne kupa kako treba.
Izvini, ali ima dobar ukus.
Ne krivi mene za ovo.
Naravno da ne, umišljeni
razvratniče. Oni žele Darkspore.
To ti je zato što si se lomio da spasiš
onu čarobnicu... - Zašto žele Darkspore?
Rade za Hamerheda.
To je savršeno. Onda je
sve ovo veliki nesporazum. - Ne.
Hammerhed ih je unajmio zato što
smo podbacivali. - To je još savršenije.
Odnećemo Darkspor Hamerhedu
i dobiti veliku vreću zlata.
Ne predlažeš valjda da predamo
Darkspor na čuvanje onoj zmiji?
Nastavi. - Verovatnije je da bi ga
prodao Zorloku, nego ga sakrio od njega.
Mislim da Hamerhed želi razmeniti
Darkspore za Željeznu krunu.
Sa Željeznom krunom
postao bi kralj Patuljaka.
Lepo za Hamerheda, ali ne vidim
kakve to veze ima sa Darksporom.
Kad su Golgosijanci porazili i
proterali Patuljke pre mnogo vekova,
zarobili su Željeznu krunu.
- Golgosijanci su Zorlokov narod.
Ne, ne njegov narod,
saveznici.
U svakom slučaju, Zorlok
bi mogao imati Željeznu krunu.
Misliš da Zorlok želi
da bude kralj Patuljaka?
Dagen, pusti me da završim.
Postoji legendarni Čekić. Tekov čekić.
- Čekić s kojim je iskovan svet?
Legenda kaže da Tekov čekić
ne može držati nijedan smrtnik,
osim onoga koji nosi Željeznu krunu.
- Divna priča za decu.
Pod pretpostavkom da postoji,
Tekov čekić može uništiti sve,
što uključuje i Darkspor.
Dakle, možda Hamerhed želi Željeznu
krunu kako bi se domogao Čekića
i uništio Darkspor za sva vremena.
Što je, ruku na srce, dobar plan.
Više ne bi bilo trčanja i skrivanja.
- Govoriš o predaji poslednjeg dela Darkspora.
Ako ne grešim, time
bi Zorlok postao kralj Lič.
Celi svet bi se
pretvorio u nemrtve.
Da, čak i da imamo Željeznu
krunu i nađemo Tekov čekić,
uništiti Darkspor
možda je nemoguće.
To što imaš mač ne
znači da možeš ubiti zmaja.
Da, ali ipak mislim da ga
trebamo odneti Hammerhedu
i bar videti kakve su mu namere.
Godžun je rekao da odnesemo Darkspor
tamo gde ga Bogovi mogu zaštiti.
Godžun nije ovde!
Držaćemo se Godžunovog plana.
- On je verovatno mrtav!
Tila će nas voditi do hrama.
- Dosta!
Slušajte se samo!
Ovo nije glasanje.
Sada, pratićemo put.
Ovaj put, jedini put.
Treba mi vremena da
se odmorim i razmislim.
Ne jedi to.
Jesi li rekao
"Tila će nas voditi"?
Obožavaš je sada?
Valjda ne?
Ne sad, Tejn.
Moramo razgovarati sa njom.
Ona je mrtva.
Nekako, ona je u tebi.
Moram da verujem da... - Poverovao
bi u sve što bi moglo vratiti Tilu.
Ali ne znaš kako nekromanija radi.
Sećam se toga, svakog detalja.
Ubila sam je,
usisala sam svaku
kap njene životne sile,
i iskoristila je za uništavanje.
Moramo je izvući iz tebe.
Za tvoje i njeno dobro.
Odspavaj malo, Tejn.
Potrebno ti je.
Ti i ja, dušice...
Nećemo dozvoliti ludacima da nas
srede, važi? Držaćemo se zajedno.
U redu?
Razumeš li išta
od ovog što ti govorim?
Podigni ruku ili
bilo šta ako razumeš.
Dobro.
Jednom mi je Tejn rekao
da je Marek na spratu.
Otišao sam gore, ali tamo je bila Hamerhedova
soba. Bilo je neprijatno, nije bio oduševljen.
Osećaj je prilično dobar.
Odličan si slušalac.
Hajde, dođi ovde.
Tako je, hajde.
Hej, ne!
Apsolutno ne, ništa od toga.
Dobro je, miruj.
Tejn!
Tila.
Tejn.
Tvoj je red.
Šta to radiš?
Sklanjaj se od mene!
Pusti me van!
Ja nisam ona.
Dagen.
- Ništa ne trebaš reći.
Bogovi znaju da sam
ih molio za tvoj poljubac,
mali znak naklonosti, bilo šta,
a sve vreme to je bio Tejn.
U redu je, vrati mu se,
nastavite, neću vam smetati.
Nemoguć si.
- Ja sam nemoguć?
Radi šta god želiš, ja sam
završio sa tobom, luda devojko!
Moramo natočiti gorivo.
Skoro smo u Beloj pustoši.
Hram Sove je tamo negde.
Pa, nastavite tamo.
Dagen.
Zaljubljene ptičice,
slobodno tumarajte
ovom jalovom pustoši.
Ja i zombi devojka vraćamo
se u grad na par lepih pića.
Dagen, nije to što misliš!
Tvoj tim je promašaj, Marek.
On mora znati.
- Znati šta?
Tila je u njoj.
Dele isto telo.
- Ne, to je moje telo, ali nekako
Tila preuzme kontrolu ponekad.
Tejn,
to je čudno i bolesno
i uvrnuto i netačno
i Marek, prilično sam iznenađen
što si pristala na tu igru.
Prestani da je zadržavaš.
- Slušaj, Tejn, ućuti o tome!
Tila, ja sam, Tejn.
- Šta radiš to, prestani...
Marek.
Stani, ostavi je na miru!
- Slušaj moj glas.
Tila, dođi.
Vreme ističe.
Požurite u Hram.
Oni dolaze.
Spašavajte vaše živote.
Bežite, bežite...
Šta si joj uradio?
To je Tila.
Njen duh je u njoj.
Bežite?
Zašto da bežimo?
Smrt!
Više mi se svidelo
kad je rekla samo "bežite".
Tejn, sad kad si saznao
kako da pričaš sa Tilom,
misliš li da možemo
vratiti Marek nazad?
Držite se!
Šta je to?
Brže Tejn!
Tejn!
Tejn, dolaze, upotrebi boce!
Jesu li gotovi?
Držite se!
Tejn!
Vrati se, izgubili smo Dagena!
Fenomenalna si.
Hajde!
Hajde, hajde, tako je.
Tako je, uzmi me za ruku!
Za ruku, hajde!
Tejn, uspori!
Uzmi...
Tejn!
Tejn, stani!
Moramo se vratiti!
Ne Tejn, nastavi!
Tejn, zaustavi ovo!
Stani!
Ništa ne možemo učiniti.
Stani.
Pomiri se sa sudbinom, Zorlok.
Bićemo ovde zauvek.
Sastojaka ponestaje
i kanalisanje je potrošeno.
Da, uskoro ćeš ostati
bez magijskih rezervi,
a onda ćeš umreti.
Da li ću ja živeti
ili umreti nije bitno.
Ti i Darkspore
zaglavićete ovde zauvek.
Čudno je što
deluješ tako sigurno.
Nisi zaista toliko glup, zar ne?
Samo pričaj, Zorlok.
Svakim momentom
Marek je sve dalje od tebe.
Ne moram da idem za njom.
Ona će doći meni.
Baš kao i njena majka.
- Jača je od majke.
Jeste, na to i računam.
Peščana oluja je daleko na Zapadu.
Trebala bi nas promašiti.
Koliko još do Hrama?
Ne znam.
Moglo bi trajati zauvek.
Nikad ga nećemo naći, pre
ćemo ostati bez goriva ili vode.
Tila je rekla da će nas odvesti tamo.
- Ne izgovaraj njeno ime.
Žao mi je što nismo
mogli da se vratimo.
Bilo je prekasno da je spasimo.
Čekaj.
Dagenovi prijatelji su se vratili.
Nisam nikada testirala domet.
Nemoj trošiti,
čekaj čist pogodak.
Zaboravi, samo pucaj!
Je li sve pod kontrolom tamo?
Nemoj slušati mene,
radi šta god funkcioniše.
Prevelika si meta, idi po Dagena.
Dobra ideja.
Nemoj mi izgubiti štit.
Kako nam ide? - Samo si
nam nedostajao, to je sve.
Kaja, sad!
Ona ima blackvine,
to je veoma skupo.
Vidiš, o tome ja pričam!
Treba nam više zlata!
Brže, budale!
Hajde.
Je li to dobro ili loše?
Sudeći po prijašnjem iskustvu
rekao bih da je uvek loše.
Neću nasesti na taj stari trik!
Ubij, ubij ubij,
bez preživelih, momci!
Hajde!
To je ona, đavolja Admiral.
Da!
Izvrsno.
Dođavola.
Skloni se, vreme je da umru.
Imam vas.
Slatka majko osvete.
Admiralko.
Momci!
Reci mi, ako si tako uveren
da smo zaglavili ovde da umremo,
zašto brineš hoće li
tvoj bedni tim ostvariti cilj?
Ja sam poražen, ništa
drugo nije bitno, tako si rekao?
Čak i jedan komad Darkspora
ima dovoljno zla u sebi
da vredi štititi ga.
Ne, nije to.
Znaš kako ovo završava,
a ipak si izabrao ovaj put.
Reci mi, zašto?
Čak i da ti kažem
ti nikad ne bi
razumeo moj način.
To je razlog zašto
nećeš uspeti na kraju.
Ne...
Sada vidim da sam
precenio tvoj intelekt.
Plan ti je loše zamišljen.
Što ćeš uskoro i otkriti!
Hajde onda, šta čekaš?
Marek.
Još uvek...
Još uvek mi duguješ poljubac.
Ne govori to.
Nećeš umreti.
Marek.
- Ne!
Dagen.
Dagen!
Prestani!
Tila!
Tila, pomozi mu!
Tila, izleči ga!
- Marek.
Ona ga ne može vratiti.
Tila pomozi mu
ili ću da povredim Tejna!
Ne teraj me da to uradim!
Dagen.
Šta se desilo?
Primorala je Tilu da te vrati.
Možda je to bilo previše za nju.
Bio sam mrtav.
Moramo odneti Marek u Hram.
Ne može nastaviti sa Tilom u sebi.
To bi je moglo ubiti.
Ili mene.
Marek, ja sam, ja sam.
Uspela si da me
zadržiš ovde još malo.
Ne objašnjavaj.
Šta da objašnjava?
Žrtvovala bi bilo
šta da te vrati nazad.
To je sve.
To je verovatno samo vetar.
Oni demoni se nisu mogli
probiti kroz oluju, zar ne?
Ništa drugo ih nije zaustavilo.
Ne smeta da
vam se pridružimo?
Artefakt, dajte ga.
Znači, to vraća ljude iz mrtvih?
Jesi li tako dobila svog lopova nazad?
To ne vraća mrtve u život,
pretvara ih u nemrtve.
Pa, to zvuči loše.
Znaš, to me podseti na jedan put...
- Kako se ovo koristi?
Ti ne možeš, ono koristi tebe.
To je deo srca Lič kralja, čiju moć
može koristiti samo nekromanser.
Poput mene.
- Hamerhed nije nekromanser.
Razmeniće ga sa nekromanserom
za Željeznu krunu Patuljaka.
Dugo poznajem Hamerheda,
on nije budala.
Nije budala,
ali možda ne veruje da se Zorlok može
zaustaviti i zato želi profitirati koliko god može.
Da, to je njegov način.
Znaj ovo.
Darkspore je oružje sa jednom svrhom.
Smrt.
Ako se Zorlok domogne poslednjeg
dela, više ništa neće biti bitno.
Ni tvoje zlato, ni
Hamerhedova Kruna, ništa.
Šta je smešno?
Tvoja posvećenost
Godžunovom krstaškom pohodu.
Ne možemo dopustiti
da Zorlok uzme Darkspore.
Svi smo odgovorni za to.
- To je vaš zadatak, ne naš.
Mi smo plaćenici, istina,
ali nikad ne prihvatamo
posao u koji ne verujemo.
Hamerhedovi načini možda nisu
poput vaših, ali šta bi vi uradili bolje?
Nosimo ga u Hram gde će biti siguran.
Sve je bolje nego da ga prepustimo Zorloku.
Završio sam s pričom, odlučeno je.
Pravite grešku.
Naša jedina greška je što smo vas ostavili na životu.
Da je po mom, bili biste mrtvi bez rasprave o tome!
Ostavićemo vam oružje na sigurnom,
ali ne trudite se da idete za nama.
Jašemo mnogo brže nego što
će ova krntija ikada ići.
Previše sumnjaš u sebe.
Stvori svoj put.
Ako pogrešiš, bar si
napravila pravi izbor.
Nemoj pogrešiti i
pratiti nekog drugog.
Ne plačite, Crveni rogovi!
Imate sreće što ste živi!
Moramo im pomoći.
Šta?
- Hajde.
Zar ne možemo predahnuti minut?
Marek.
Idite, budale! Ne dugujete
nam ništa, bežite dok još možete!
Ne možemo ih pobediti
bez Torstena i Kaje.
Dagen, zamena!
- Neću zamenu!
Bio sam mrtav, stekao sam pravo
da se borim protiv ovog jednorukog!
Tejn, Tejn, zamena!
Hoćemo li zaista uraditi ovo?
Kakav je plan?
Odneću Darkspore u Hram Sove,
a ti ili ćeš mi pomoći
ili ćeš umreti pokušavajući
da me zaustaviš.
Brzo razmišljanje.
Tvoj tim treba vođu,
a ti i dalje čekaš da
ti neko drugi da odgovore.
Hamerhead, Godžun,
oni neće voditi tvoj tim.
Njihovo vreme je prošlo.
Hvala ti.
Ne zahvaljuj mi.
Možda ćemo ponovo biti neprijatelji.
Idemo.
Eno našeg vodiča.
Znao sam da nas neće izneveriti.
Ništa nije ostalo za kanalisanje.
Izgleda da nam je
ostala samo fizička snaga.
Uvek si me nadmašivao fizički,
ali meni nikad nije bio
problem da te nadmudrim.
Oduvek si bio varalica.
Ne postoje varalice,
samo pobednici i mrtvi!
Jesi li dobro?
Bio je u pravu, znaš.
U vezi čega?
Ja nisam vođa.
Stvarno?
Zašto te onda ja stalno pratim?
Zašto te je Tejn pratio?
Ne znam.
Možda zato što voliš bol i patnju?
- Nemoj se šaliti.
Ne o ovome.
Pratimo te iz istog
razloga kao i Godžun Paj.
Šta?
Godžun te ne gleda kao sledbenika.
On od tebe traži odgovore.
Veruje da možeš
uspeti tamo gde on ne može.
Ne budi glup, Godžun je
moćniji nego što ću ja ikada biti...
Zar stvarno veruješ da
se radi o tome ko je moćniji?
Sa nama nikad nije
bilo tako i nikad neće biti.
Tako nećemo poraziti Zorloka.
Onda kako?
Šta da radimo?
Ne znam.
Ali verujem da ćeš kad
dođe vreme imati odgovore.
Uvek imaš, zato te sledimo.
Jer verujemo u tebe.
Kako si odjednom tako pun nade?
Pa, umro sam...
I u život me vratila prelepa
devojka opsednuta Boginjom, eto...
Najgore je iza mene, zar ne?
Nemoguće.
U šta se svet pretvara kad ne možeš
ubiti čoveka i biti siguran da će ostati mrtav?
On je izopačen i nema srama.
Potpuno neiskren.
Pazi na njih.
Ovo je sveto tlo.
Ostavite vozilo ovde.
Tejn, zaustavi vozilo.
To je to, stigli smo.
Tako je, bori se sa
svom svojom snagom!
Dobro.
Dozvoli da ti
pokažem gde si pogrešio,
i kako ću se vratiti u naš svet
i uvesti novo doba i poredak.
Moj poredak.
Nema magije,
ne možeš se vratiti.
Da...
Zato što, kako si ono rekao?
Ovde nema ničeg živog
čime bih se nahranio.
Ali, postoji jedna živa stvar.
Preumoran si, stari prijatelju.
Već si iskoristio svu snagu.
A sada, daj mi svoju životnu silu,
ne možeš se odupreti!
Nije mogao nestati.
Ne!
Što smo bliže, sve sam slabija.
Ako joj se stanje pogorša, vraćamo se.
Nije me briga ako misliš... - Tamo!
Dolazimo, Tila!
Admiralko.
- Šta?
Nestali su.
Nema ih.
O čemu pričaš?
Rekla sam ti da ih držiš na oku,
a ti ih ne možeš naći odavde?
Baciću te preko ograde,
pa ćeš ih naći dole!
Znam da su bili negde u blizini.
Tamo je.
Tila, stigli smo.
Prijatelj ili neprijatelj?
Pitajmo ga.
Hej, ti tamo!
Mi smo Tilini prijatelji.
Znaš, Tila?
Vidite kako
prijateljski izgleda? Ideje?
Ne pokazuj strah.
- Trebao si to odmah reći.
Ubij, ubij...
Ah, da!
Ja ću ga srediti.
Približi me.
Želim da mi vide lice
kad budu umirali od moje ruke.
Da.
Marek, možeš li se boriti?
Marek?
Tejn, reci svojoj dami da nam treba
naša čarobnica ili će ovo brzo biti gotovo!
Ko god da si moraš
nam pomoći ili ćemo umreti!
Tako je.
Pogledajte gore i vidite kraj
svojih beznačajnih života.
Kako god, ti gubiš.
Da, sve je moje.
Nahranio sam se dušom
moćnog Godžun Paja.
Sladak je ukus pobede.
Godžun.
Poslužio si svrsi, stari prijatelju.
Ne!
Prokleti čarobnjak, opet!
Nije mi ostavio izbora.
U njegovim poslednjim trenucima,
pogledao sam mu u um.
Ti si mu bila poslednja misao.
Ako bude po mom,
biću i tvoja samrtna misao.
Ti ubijaš zbog zadovoljstva!
Samo da ostvarim svoju svrhu.
Proklet nek je,
upropastiće mi zabavu.
Poduplaj!
Uzeću nazad ono što je moje.
Što mi je ukradeno izdajom i
konačno vraćeno pravom vlasniku.
Da, dođi meni.
Bežite!
Ne možeš se sakriti od mene, Marek!
Ne možeš pobeći.
Tila?
Ne dodiruj me.
Tila je sa mnom.
Mi smo boginja Anaset.
Ponovo rođena da boravi
u svetu među smrtnicima.
Šta je sa Darksporom?
Kako ćeš nam pomoći?
Dovela si nas ovde, zbog čega?
Možete mi dati Darkspor.
- Ali možeš li ga štititi? - Ne ovde.
Odleteću iz Hrama, daleko od Zorloka.
- Zorlok, probiće se.
Nema više trčanja i skrivanja.
To je Godžun Paj hteo da uradimo.
Zbog toga smo ovde.
Ne čini se ispravno.
To smo oduvek radili.
- Nemamo drugog izbora.
Osim...
Anaset, gde je Tekov čekić?
Da li je stvaran?
Čekić je stvaran, ali je izgubljen.
Nećeš dati Zorloku poslednji deo,
ne za slabu nadu o nekom magičnom čekiću.
Godžun Paj je hteo da ga daš Boginji.
Nikad nećemo pobediti Zorloka,
osim ako ne prestanemo bežati.
Godžuna nema.
Ne mogu ga više slediti.
Dakle, poverićete Darkspore Anaset.
Ne može se zauvek skrivati.
Uhvatiću je.
Učiniću da pati kao
što bi svaka boginja trebala.
Nisam došla ovde da
slušam šuplja ismevanja.
Ovde sam da dam ponudu.
Imaš li Železnu krunu?
Da, znam za Hamerhedovu izdaju,
ali jesi li dovoljno hrabar da
napraviš istu razmenu sa mnom?
Ne možeš me prevariti, Marek.
Tražiš Tekov čekić
i želiš da uništiš najveću
magiju svih vremena
i odrekneš se svoje
sudbine nekromansera.
Nazovi to kako hoćeš, ali dozvoliću
ti da izabrereš sopstveni pad.
Daj mi Krunu i možeš
odmah imati Darkspore
ili možeš juriti
Anaset po celom svetu
i zadržati Krunu.
Ko zna, možda bi
bio dobar kralj Patuljaka?
Priliči ti što
si donela taj deo.
Tvoja majka mi je jednom
donela istu krhotinu. - Lažeš!
Znaš šta je istina.
Darkspore teče tvojim venama.
Držala je Darkspor na grudima,
dok si ti rasla u njenom stomaku.
Mesec za mesecom,
upijala si Darksporovu moć.
Plivala u njegovoj senci.
Odluči se.
Konačno.
Ja sam smrt.
Ja sam kralj Lič, ponovo rođen!
Svedočite rađanju Boga!
Budalasto dete.
Zapečatila si sudbinu svega što diše,
i tako počinje doba Smrti.
Ne izgleda toliko loše
zasad, ovo doba Smrti.
Donela si neočekivan izbor, Marek.
Kralj Lič neće odugovlačiti.
Njegove vojske uzdignuće
se iz grobova sa drevnih bojišta.
Marširaće zemljama živih.
Ako tražite Čekić, morate požuriti.
Hoćemo, gde da počnemo?
Znam samo da je Čekić
koristio Tek, bog kovačnica.
Kada se Tek borio protiv Lič kralja Vekru Noma,
poražen je na polju znanom kao Bojna grobnica.
Tek je pao u smrt, progutan je duboko
u Podzemni svet, carstvo mrtvih.
Čekić je odneo tamo i ne može
se vratiti. - Za sve postoji prvi put.
Ostajem.
To baš i nije Tila, Tejn.
Jeste i nije,
ali posvetiću joj sebe,
moj život i moj mač.
Ustani, Paladine.
Nisam zaboravila, ovde sam.
Tejn, tvoja sam, sve dok si ti moj.
Evo nje, Tila ljubavi.
To je Tila, definitivno.
Tila, žao mi je zbog
onog što sam uradila.
Neka ti ne bude žao.
Tvoj put najteži je i najmračniji
i postajaće mračniji sve do kraja.
Tejn,
lepo se provedi.
Zaslužio si.
Pazi na nju.
Ti si moj prvi i najiskreniji prijatelj.
Marek, uvek sam verovao u tebe.
Ako neko može to uraditi,
onda si to ti.
Tejn i ja okupićemo otpor
da usporimo Zorloka.
Upozorićemo narod,
spasiti što više možemo života.
Dagen i ja uzećemo taj
Čekić ili ćemo umreti pokušavajući.
Napravila sam strašnu grešku.
Menjala sam sudbinu sveta
za ovaj komad metala.
Neko je morao da izabere, Marek.
Zašto ja?
Zašto ne neko drugi?
Zato što si jedino ti dovoljno
luda da izabereš nemoguće.
I samo tako, Tejn i Tila,
nestadoše u blesku.
Znaš, verovatno su u nekoj
nebeskoj krčmi i ispijaju piće.
Teleportovala si se pre, Marek?
Njena magija nije poput moje.
Moraš da budeš osveštan.
Pa, u tom slučaju ništa
od tog, radije ću hodati.
Kako bi smešno bilo
da umremo od žeđi
nakon svega ovoga.
Prestani.
- Šta da prestanem?
Pričati.
Mitika:
Željezna Kruna
Preveo: donvuk
Na obali snežne reke
moja ljubav i ja
u sreći venčasmo se.
U trenutku tom
prolaznom mislili smo
da naša radost
završit' nikad neće.
Srca nam bejahu povezana
jače nego željezni zid,
ali zvuci daleke bitke
dođoše da nas pozovu.
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Razapet između moje lepotice
i jedine stvari što znači više,
ne mogoh ostavit' moju
lepoticu zbog odlaska u ružni rat.
Razapet
razapet
razapet,
šta da izaberem?
Obasjani mesečinom
plovili smo sve
dok nismo bili slobodni,
ali kad u ogledalo pogledam
kukavica gleda u mene...
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Razapet,
između ljubavi i dužnosti,
razapet,
šta da izaberem?
Specijalno za forum IPTV Zezanje